问题集1


1、github是一个基于git的代码托管平台，付费用户可以建私人仓库，我们一般的免费用户只能使用公共仓库， 也就是代码要公开。
2、Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。
3、开源，封闭代码要付费
4、	1.完整的支持Markdown语言，而且支持Emoji表情 	2.支持直接复制图片到页面，会自动上传图片(非常好的功能，知乎也支持) 
	3.比较好的支持Mobile。虽然github没有手机客户端，但是一般开发者， 写好的blog都会通过微博进行分享，所以点击过来之后，就可以在手机浏览器 里面访问。
	4.使用github原生的功能，就可以进行类似评论的功能 
	5.支持@用户功能 
	6.支持标签，当然是你repository里面 
	7.强调个人，符合hacker更看重名誉/成就感的天性 	8.功能设计简洁实用上手很快，可用性好，已有很多相当质量的各类项目和优秀开 发者在上面。
5、JavaScript 依旧是第一，Java 第二、Python 第三 贡献人最多的 10 个项目（repo） 贡献人最多的 10 个组织，微软第一 新用户都来自哪些国家？中国第一
6、github上有可以个人账号 还可以有（组织）账号
7、一些主页，一些仓库
8、数字仪表板、个人界面
9、个人情况概览 仓库 star follow follower
10、仓库里面内容的活跃程度
11、star: 关注别人项目更新
12、fork : 创建源项目代码库的分支，并拷贝到自己的账号中
13、watch: 设置接收邮件提醒，邮件提醒包括Issues and their comments、Pull Requests and their comments 、Comments on any commits
14、仓库 代码 提交 问题 维基 用户
15、一些好的书籍和代码

问题集2


1、新建仓库；导入仓库；新建要点；新建组织
2、在settings里面设置GitHub Pages Source为master branch，将链接打开即可浏览网页配置git用户名的命令
3、在设置中最下面红色按钮
4、Linux
5、Linux pwd命令主要用于打印当前工作目录的工作路径
6、cd改变当前目录
7、ECHO命令是大家都熟悉的DOS批处理命令的一条子命令
8、配置用户名git config --global user.name "youname"
9、配置邮箱git config --global user.email "youeamil@email.com"
10、回车
11、Ctrl+c 命令终结符
12、可以从命令行进行模糊处理
13、可一次性多的更改
14、touch README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/lltppong-it/TeweWater.git
git push -u origin master
15、对目标库的拷贝
16、Git diff 工作区与提交任务（提交暂存区，stage）中相比的差异
17、git rm 文件名
18、git mv [file-original] [file-renamed]
19、git commit
20、git status
21、git log
22、commit提交
23、从远程仓库把文件拉到本地
24、将本地文件push到远程仓库


问题集3


1、Markdown是一种可以使用普通文本编辑器编写的标记语言，通过简单的标记语法，它可以使普通文本内容具有一定的格式。
2、轻量级语言，简单易操作，可阅读性强
写作中添加简单符号即完成排版，所见即所得。让你专注于文字而不是排版。
格式转换方便，Markdown 的文本你可以轻松转换为 html、pdf等。
可以保存称纯文本
3、编写文档，笔记，并可以储存为HTML网页，或PDF文档格式
4、dillinger
MaHua 
简书（博客平台）
Cmd Markdown
马克飞象
5、区块元素  段落和换行，标题，列表，
区段元素   链接，图片，代码，强调